Γουίλ!
- Γιατί συμβαίνει αυτό;
- Δεν ξέρω.
Είσαι όμορφη.
Πιστεύω πως είναι κακή τύχη για το
γαμπρό να δει τη νύφη πριν το γάμο.
Κάντε χώρο! Αφήστε με
να περάσω! Πώς τολμάς!
Πες στους άντρες σου να με
αφήσουν αμέσως! Μ' ακούς;
Κυβερνήτη Γουέδερμπυ
Σουόν, πέρασε πολύς καιρός.
- Μπέκετ;
- Βασικά είμαι Λόρδος τώρα.
Λόρδος ή όχι, δεν έχεις κανένα λόγο και καμία
δικαιοδοσία να συλλάβεις αυτόν τον άντρα.
Για την ακρίβεια έχω. Κύριε Μέρσερ;
Το ένταλμα για τη σύλληψη
κάποιου Γουίλιαμ Τέρνερ.
- Αυτό το ένταλμα είναι για την Ελίζαμπεθ Σουόν!
- Α, ναι; Αυτό είναι ενοχλητικό!Λάθος μου..
- Συλλάβετέ τη!
- Με ποιες κατηγορίες;
Αχά, εδώ είναι για τον Γουίλιαμ Τέρνερ.
Κι έχω κι ένα ακόμη για κάποιον
κύριο Τζέιμς Νόρριγκτον.
- Είναι παρών;
- Ποιες είναι οι κατηγορίες;
Ο Υποναύαρχος Νόρριγκτον παραιτήθηκε του
αξιώματός του πριν από κάποιους μήνες.
Δε νομίζω αυτή να ήταν η
απάντηση στην ερώτησή μου.
Λόρδε Μπέκετ, σύμφωνα με την
κατηγορία της μη απάντησης ερωτήσεων...
Βρισκόμαστε υπό τη δικαιοδοσία του Βασιλικού
Κυβερνήτη του Πόρτ Ρουαγιάλ
και θα μας πεις τις κατηγορίες που μας βαραίνουν.
Η κατηγορία... είναι η συνομωσία με σκοπό να ελευθερώσετε
κάποιον, ο οποίος έχει καταδικαστεί για
εγκλήματα κατά του Στέματος και της Αυτοκρατορίας,
και ο οποίος έχει καταδικαστεί σε
θάνατο, κατηγορία για την οποία...
Κατηγορία για την οποία η ποινή,
δυστυχώς, είναι επίσης θάνατος.
Πιθανώς να θυμάστε κάποιον
πειρατή με το όνομα Τζακ Σπάροου.
Καπετάνιος!
Καπετάνιος Τζακ Σπάροου.
Ναι, περίμενα να τον θυμάστε.
Φυλακισμένοι, πάμε!
Συγγνώμη, φίλε.
Θα σε πείραζε εάν κάναμε
ένα ταξιδάκι προς τα πίσω;
Το περίμενα ότι δεν θα σε πείραζε!
- Όχι ακριβώς σύμφωνα με το σχέδιο.
- Προέκυψαν μπλεξίματα,
τα οποία αντιμετωπίστηκαν.
- Τότε πήρες αυτό, για το οποίο πήγες;
- Mμμ.
Καπετάνιε, νομίζω πως το πλήρωμα,
εννοώντας κι εμένα επίσης,
περιμέναμε κάτι κάπως πιο... λαμπερό.
Με τα πράγματα στο Νησί του Θανάτου να είναι όλα
στομφώδη, να τα διεκδικεί η θάλασσα μαζί με το θησαυρό.
Και με το Βασιλικό Ναυτικό να
μας κυνηγά σε όλο τον Ατλαντικό.
- Και η θύελλα!
Γενικά, πάει κάποιος καιρός από τότε
που κάναμε λίγη έντιμη πειρατεία.
- Λαμπερή;
- Ναι, λαμπερή.
Επομένως έτσι αισθάνεστε όλοι;
Τότε ίσως ο γερο-Τζακ δεν υπηρετεί τα
συμφέροντά σας ως Καπετάνιος;
Περπάτα στη σανίδα!
- Τι είπε το πουλί;
- Μην κατηγορείς το πουλί.
Δείξε μας, τι είναι σ' αυτό
εκεί το κομμάτι ύφασμα;
- Ξέρεις ότι αυτό δεν ωφελεί σε τίποτα.
- Ωφελεί εμένα!
- Είναι ένα κλειδί..
- Όχι, ακόμη καλύτερα!
Είναι το σχέδιο ενός κλειδιού.
Κύριοι,
σε τι χρησιμεύουν τα κλειδιά;
Τα κλειδιά...
ξεκλειδώνουν πράγματα;
Και ότιδήποτε είναι αυτό που ξεκλεδώνει
αυτό το κλειδί, μέσα υπάρχει κάτι πολύτιμο.
πομένως, βάζουμε πλώρη να βρούμε
αυτό που ξεκλειδώνει αυτό το κλειδί!
Όχι.
Δεν έχουμε το κλειδί, δεν μπορούμε να ανοίξουμε
ότιδήποτε είναι αυτό που δεν έχουμε που το ξεκλειδώνει.
Επομένως, σε τι θα ωφελούσε να βρίσκαμε αυτό που
πρέπει να ξεκλειδωθεί,
το οποίο δεν το έχουμε, χωρίς πρώτα να
έχουμε βρει το κλειδί που το ξεκλειδώνει.
Επομένως, κυνηγάμε αυτό το κλειδί!
Δεν βγάζεις καθόλου νόημα!
’λλες ερωτήσεις;
Επομένως... Έχουμε πορεία;
Α! Πορεία!
Σαλπάρουμε προς μια...
γενική...
κατεύθυνση προς τα εκεί!
Καπετάνιε;
Εμπρός, κουνηθείτε να σαλπάρουμε,
ξέρετε πως δουλεύει αυτό!
Τελευταία έχεις παρατηρήσει,
ότι ο Καπετάνιος φαίνεται πως
φέρεται λίγο περίεργα... ε?
Σαλπάρει, χωρίς να γνωρίζει
την ίδια του την πορεία.
Κάτι έχει πειράξει το Τζακ.
Να θυμάσαι τα λόγια μου,
ό,τι προοιωνίζεται κακό για τον Τζακ Σπάροου,
προοιωνίζεται κακό και για όλους μας.
Λόρδε Μπέκετ, ο κρατούμενος,
όπως διατάξατε, κύριε.
Αυτές δεν θα είναι απαραίτητες.
Η Εμπορική Εταιρία των Ανατολικών
Ινδιών χρειάζεται τις υπηρεσίες σου.
Ευχόμαστε να ενεργήσεις ως αντιπρόσωπός μας
σε μια εμπορική συναλλαγή με τον κοινό
μας φίλο τον Καπετάνιο Σπάροου.
Περισσότερο κι από φίλος.
Εσύ από πού τον ξέρεις;
Είχαμε δοσοληψίες στο παρελθόν.
Κι έχουμε αφήσει ο καθένας
μας το σημάδι του στον άλλο.
Τι σημάδι άφησε σε σένα;
Εξαιτίας σου, ο Τζάκ
Σπάροου ελευθερώθηκε.
Θα ήθελα από σένα να πας σ' αυτόν
και να ανακτήσεις ένα συγκεκριμένο πράγμα
που έχει στην κατοχή του.
Να ανακτήσω. Με ξιφομαχία;
Με ανταλλαγή.
Επιστολή του Μαρκησίου.
Θα προσφέρεις πλήρη άφεση
Ο Τζακ θα είναι ελεύθερος, ένας καπετάνιος
στην υπηρεσία της Αγγλίας.
Κατά κάποιο τρόπο αμφιβάλλω ότι ο Τζακ
θα θεωρήσει την εργασία ως ελευθερία.
Ελευθερία.
Ο Τζακ Σπάροου είναι
ένα είδος υπό εξαφάνιση.
Ο κόσμος μικραίνει,
οι κενές γωνίες στο χάρτη συμπληρώθηκαν.
Ο Τζακ θα πρέπει να βρει τη θέση
του στο Νέο Κόσμο ή να αφανιστεί.
Όπως κι εσύ, κύριε Τέρνερ.
Εσύ και η αρραβωνιαστικιά
σου αντιμετωπίζετε την αγχώνη.
- Επομένως θα έχεις και τον Τζακ και το
Μαύρο Μαργαριτάρι.
- Το Μαύρο Μαργαριτάρι;
- Το πράγμα που έχει στην
κατοχή του που θέλεις.
- Ένα πλοίο; Κάθε άλλο!
Το συγκεκριμένο αντικείμενο είναι
πολύ μικρότερο και πολύ πιο πολύτιμο,
κάτι που ο Τζακ έχει
πάνω του όλη την ώρα.
Μια πυξίδα.
Α, την ξέρεις.
Φέρε πίσω αυτήν την πυξίδα,
αλλιώς δεν έχει συμφωνία.
Γιατί το ρούμι πάντα έχει τελειώσει;
Α...
γι' αυτό.
As you were, gents.
Ah.
Ο χρόνος τελείωσε, Τζακ.
Μπούτστραπ.
Μπιλ Τέρνερ;
Είσαι μια χαρά, Τζακ.
Όνειρο βλέπω;
Όχι.
Το ήξερα.
Εάν ήταν, θα υπήρχε και ρούμι!
Βλέπω ότι πήρες πίσω το Μαργαριτάρι.
Παρεμπιπτόντως, είχα και κάποια
βοήθεια στην ανάκτηση του Μαργαριταριού.
Το γιο σου.
Το Γουίλιαμ;
Τελικά κατέληξε πειρατής.
Και σε τι οφείλω την
τιμή της παρουσίας σου;
Εκείνος μ' έστειλε.
Ο Ντέιβι Τζόουνς.
Α!
Επομένως, είσαι εσύ.
Σε υποχρέωσε σε υπηρεσία, ε;
Το διάλεξα.
Συγγνώμη για το ρόλο που έπαιξα
στην ανταρσία εναντίον σου, Τζακ.
Σε υποστήριξα.
Έκτοτε, όλα πήγαν στραβά.
Με έδεσαν σε ένα κανόνι,
κατέληξα στον πάτο του ωκεανού,
η πίεση του νερού με συνέθλιβε.
Δεν μπορούσα να κουνηθώ,
δεν μπορούσα να πεθάνω, Τζακ.
Και σκέφτηκα ότι θα άρπαζα και την
παραμικρή ελπίδα να ξεφύγω απ' αυτή τη μοίρα.
Θα αντάλλαζα οτιδήποτε γι' αυτό.
Είναι αστείο τι κάνει ένας άνθρωπος,
προκειμένου να ματαιώσει την τελική κρίση..
Έκανες συμφωνία κι εσύ μαζί του, Τζακ.
Ανέδυσε το Μαργαριτάρι απ' τα
βάθη για σένα.
Είσαι Καπετάνιος για δεκατρία χρόνια.
- Βασικά...
- Τζακ.
Δεν θα μπορέσεις να
ξεφύγεις απ' αυτό με τα λόγια.
Οι όροι ισχύουν για μένα,
ισχύουν και για σένα.
Μια ψυχή, υποχρεωμένη να επανδρώσει
το πλοίο του για εκατό χρόνια.
Ναι, αλλά ο Ιπτάμενος Ολλανδός
έχει ήδη Καπετάνιο, οπότε...
Έχει κελί για σένα!
Το τρομερό τέρας του Τζόουνς θα σε βρεί
και θα σύρει το Μαργαριτάρι πίσω
στα βάθη, κι εσένα μαζί μ' αυτό.
Καμιά ιδέα για το πότε ο Τζόουνς θα
ξαμολύσει αυτό το λεγόμερο τρομερό τερατάκι;
Σου είπα ήδη, Τζακ.
Ο χρόνος σου τελείωσε.
Έρχεται τώρα.
Γεμάτο οργή για τον άντρα
που έχει το μάυρο στίγμα.
Όλοι στο κατάστρωμα! Πιο γρήγορα το στέλμα!
Στο κατάστρωμα! Κουνηθείτε!
Εμπρός! Κουνηθείτε!
Κουνηθείτε! Θέλω κίνηση!
Τρέξτε, σαν ο ίδιος ο
διάβολος να μας κυνηγούσε!
- Έχουμε πορεία;
- Τρέξτε! Στεριά.
- Πιο λιμάνι;
- Δεν είπα λιμάνι. Είπα στεριά, οποιαδήποτε στεριά.
- Το καπέλο του Τζακ! Γυρίστε!
- Όχι, όχι.
Αφήστε το!
Τρέξτε.
Πίσω στις θέσεις σας, όλοι σας!
- Τζακ;
- Σσσσ!
Για όνομα του Χριστού και της
Παναγίας, Τζακ, τι μας κυνηγά;
Τίποτα.
- Δεν είσαι... δεν επιτρέπεται να είσαι εδώ
- ’στον. Επιτρέπεται.
Κύριε Σουόν.
Κυβερνήτης Σουόν, ακόμη.
Νομίζεις ότι φοράω αυτήν την περούκα για
να κρατάω το κεφάλι μου ζεστό;
Η πυξίδα του Τζακ.
Γιατί τη θέλει ο Μπέκετ;
Δεν έχει σημασία. Πρέπει να βρω τον Τζακ και
να τον πείσω να επιστρέψει στο Πόρτ Ρουαγιάλ.
Και ως αντάλλαγμα οι κατηγορίες
εναντίον μας θα αποσυρθούν.
Όχι, πρέπει να βρούμε το δικό μας τρόπο
να εξασφαλίσουμε την ελευθερία σας.
Αυτό είναι έλλειψη εμπιστοσύνης
στον Τζακ... ή σε μένα;
Το ότι θα ρίσκαρες τη ζωή σου
για να σώσεις τον Σπάροου,
δε σημαίνει ότι θα έκανε το
ίδιο για οποιονδήποτε άλλο.
Και τώρα, που είναι αυτό το
σκυλί με τα κλειδιά;
Έχω εμπιστοσύνη σε σένα.
Και στους δυο σας.
Που θα τον βρεις;
Στην Τορτούγκα. Θα ξεκινήσω απο κει,
και δεν θα σταματήσω μέχρι να τον βρω.
Και μετά σκοπεύω να γυρίσω
εδώ και να σε παντρευτώ.
- Κανονικά;
- Με την άδειά σου, εάν με έχεις ακόμη.
Εάν δεν ήταν αυτά τα
σίδερα, θα σε είχα ήδη.
- Θα σε περιμένω.
- Έχε το νου σου στον ορίζοντα.
Τον Καπετάνιο Τζακ Σπάροου;
Μου χρωστάει 4 δουβλόνια.
’κουσα ότι είναι νεκρός.
Στη Σιγκαπούρη, αυτό άκουσα.
Μεθυσμένος, μ'ένα χαμόγελο ζωγραφισμένο
στο πρόσωπό του.
Είμαι σίγουρος, όπως η παλίρροια, ότι ο Τζακ Σπάροου,εμφανίστηκε στη Σιγκαπούρη.
Τζακ Σπάροου;
Έχω ένα μήνα να τον δω.
Όταν τον βρεις,
θα του δώσεις ένα μήνυμα?
Δεν ξέρω για τον Τζακ Σπάροου,
αλλά αυτό το νησί στα νότια των στενών,
όπου εμπορεύομαι μπαχαρικά για...
πεντανόστιμο χοιρινό!
Δεν ξέρω για τον Τζακ. Αλλά
θα βρεις αυτό το πλοίο εκεί.
Ένα πλοίο με μαύρα πανιά.
Ο αδερφός μου θα σε πάει στην ακτή.
- Τι συμβαίνει? Η παραλία είναι απο κει.
- Είναι πολύ επικίνδυνα.
- Τι;
- Δεν πάω. Είναι πολύ επικίνδυνα.
Καλό ταξίδι κύριε.
Τζακ!
Τζακ Σπάροου!
Μάρτυ!
Κότον!
Οποιοσδήποτε?
Α, ένα γνώριμο πρόσωπο!.
Μη με φας!
- Δεν πρόκειται να σε φάω!
- Μη με φας!
Μη με φας!
Γκιμπς.
Εμπρός! Πάμε!
Εμπρός! Ποιος το θέλει;!
IΜπορώ να το κάνω αυτό όλη τη μέρα.
Τζακ;
Τζακ Σπάροου!
Μπορώ να πω ότι χαίρομαι
ειλικρινά που σε βλέπω.
Τζακ, εγώ είμαι.
Γουιλ Τέρνερ!
Πες τους να με αφήσουν!
Τζακ, η πυξίδα, αυτό θέλω μόνο.
Η Ελίζαμπεθ κινδυνεύει.
Μας συνέλαβαν επειδή προσπαθήσαμε
να σε βοηθήσουμε.
Αντιμετωπίζει την αγχόνη!
Σώσε με.
Τζακ, τι τους είπες;
Όχι!
Τι θα γίνει με την Ελίζαμπεθ;
Τζαααακ!!
Μπράβο.
Έλα λίγο πιο κοντά.
- Δεν δαγκώνουμε.
- Έλα, δεν δαγκώνουμε.
Έλα γρήγορα.
- Πρέπει να μου πεις τι συμβαίνει.
- Μάλλον μετράω ακόμα.
Κανόνισα πέρασμα για την Αγγλία.
Ο Καπετάνιος είναι φίλος μου.
Όχι! Ο Γουίλ πήγε να βρει τον Τζακ!
Δεν μπορούμε να βασιστούμε
στον Γουίλιαμ Τέρνερ.
- Έλα!
- Είναι καλύτερος άνθρωπος απ' ότι πιστεύεις..
Βεβαίως, δεν είναι καιρός για αθωότητες.
Ο Μπέκετ πρόσφερε μόνο μια άφεση,
μία, και αυτή την έχει υποσχεθεί
στον Τζακ Σπάροου.
Ακόμη κι εάν ο Γουίλ τα καταφέρει,
μη μου ζητάς να αντέξω να βλέπω την
κόρη μου να βαδίζει στην αγχόνη. Μη!
Ίσως να μπορούσα να διασφαλίσω μια
δίκαιη δίκη για τον Γουίλ, εάν επιστρέψει.
- Η δίκαιη δίκη για τον Γουίλ καταλήγει στην κρεμάλα!
- Τότε δεν μένει τίποτα για σένα εδώ.
Περίμενε μέσα.
Καπετάνιε;
Καπετάνιε...
Καλησπέρα Κυβερνήτα.
Κρίμα, ε;
Κουβαλούσε αυτό.
Είναι μια επιστολή προς το Βασιλιά.
- Είναι από σένα.
- Όχι...
Ελίζαμπεθ.
Τι κάνεις;!
- Πού είναι;!
- Ποιος;
Θα ανακάλυψες ότι η αφοσίωση δεν είναι πλεόν
τρόπος επιρροής,
όπως πιστεύει ο πατέρας σου.
Τότε τι είναι;
Φοβάμαι ότι τα χρήματα
είναι ο τρόπος επιρροής.
Τότε πιστεύω πως μπορούμε να
φτάσουμε σ' ένα σημείο κατανόησης.
- Είμαι εδώ για να διαπραγματευτώ.
- Ακούω.
Ακούω προσεκτικά.
Αυτή η επιστολή του Μαρκησίου,
έχει υπογραφεί από το Βασιλιά;
Ναι, και δεν ισχύουν, εάν δεν έχουν
τη δική μου υπογραφή και τη σφραγίδα.
Αλλιώς δεν θα ήμουν εδώ.
Έστειλες το Γουίλ να σου φέρει την
πυξίδα που ανήκει τον Τζακ Σπάροου.
- Δε θα σε ωφελήσει..
- Εξηγήσου.
Έχω βρεθεί στο Νησί του Θανάτου, έχω
δει το θησαυρό με τα ίδια μου τα μάτια.
Είναι κάτι που πρέπει να ξέρεις.
Ααα, καταλαβαίνω.
Νομίζεις ότι η πυξίδα οδηγεί μόνο
στο Νησί του Θανάτου
και γι' αυτό ελπίζεις να με σώσεις
από μια σατανική μοίρα.
Αλλά δεν θα πρέπει να ανησυχείς.
Δεν με ενδιαφέρει κανένα καταραμένο χρυσάφι
των Αζτέκων.
Οι επιθυμίες μου δεν είναι τόσο ταπεινές.
Υπάρχει κι άλλο πολύτιμο
σεντούκι σ' αυτά τα νερά.
Επομένως, ίσως να θέλεις να
βελτιώσεις την προσφορά σου.
Λάβε υπόψη σου ότι μου
έκλεψες τη νύχτα του γάμου μου.
Πράγματι, το έκανα.
Ένας γάμος που διεκόπη...
ή η μοίρα που επεμβαίνει?
Καταβάλεις μεγάλες προσπάθειες για να
εξασφαλίσεις την ελευθερία του Τζακ Σπάροου.
- Αυτό δεν παέι για τον Τζακ.
- Α, αλήθεια!
Για να εξασφαλίσεις
την ελευθερία του κυρίου Τέρνερ,
Θα εξακολουθώ να θέλω αυτήν την πυξίδα.
Λάβε το υπόψη σου.
Λοιπόν, λέω ότι ήταν η θεια
πρόνοια που μας έσωσε απ' τη φυλακή.
Κι εγώ λέω, ότι ήμουν εγώ, που ήμουν έξυπνος.
Έτσι δεν είναι, κοπρίτη;
Και που ξέρεις, τότε, ότι δεν ήταν η θεία
πρόνοια που σε φώτισε να είσαι έξυπνος;
Τέλος πάντων, δεν πρόκειται
να κλέψω κανένα καράβι.
Δεν είναι κλοπή, είναι ναυαγιαιρεσία.
Και από πότε σε νοιάζει εσένα;
Από τότε που δεν είμαστε αθάνατοι πια.
Πρέπει να φροντίσουμε τις αθάνατες ψυχές μας.
- Ξέρεις ότι δεν ξέρεις να διαβάζεις!
- Είναι η Βίβλος, μετράει η προσπάθεια!
Το να παριστάνεις ότι διαβάζεις τη Βίβλο
είναι γελοίο! Αυτό είναι σημάδι κατά του...
Κοίτα!
Να' το!
Τί τον έπιασε?
Θα πρέπει να είδε γατόψαρο!
Ηλίθιο μπασταρδόσκυλο!
Έλα!
- Είναι δικό μας!
- Έρχεται η παλίρροια, αυτό θα βοηθήσει.
Η ναυαγιαιρεσία είναι διάσωση,
κατά κάποιο τρόπο.
Αυτό είναι αλήθεια!
Νομίζω ότι πρέπει να το σώσουμε
όσο γρηγορότερα μπορούμε.
Ξέρεις, τώρα που είμαστε σ' αυτή
την ευάλωτη κατάσταση.
Αμήν σ' αυτό.
Ευχαριστώ.
Γιατί να μας το κάνει αυτό;
Εάν ο Τζακ είναι ο αρχηγός...
Ναι. Οι Πελασγοί έκαναν τον Τζακ αρχηγό τους,
αλλά παραμένει αρχηγός,
για όσο φέρεται ως αρχηγός.
Επομένως δεν είχε επιλογή.
Είναι αιχμάλωτος εκεί, όσο κι εμείς οι υπόλοιποι.
Χειρότερα, απ' ότι φαίνεται. Βλέπεις, οι Πελασγοί
πιστεύουν ότι ο Τζακ είναι θεός με ανθρώπινη μορφή,
και σκοπεύουν να του κάνουν την τιμή να τον
ελευθερώσουν από τη φυλακή της σάρκας του.
Θα τον ψήσουν και θα τον φάνε.
Που είναι το υπόλοιπο πλήρωμα;
Τα κλουβιά στα οποία βρισκόμαστε
κατασκευάστηκαν αφότου ήρθαμε εδώ.
Η γιορτή όπου να' ναι θα ξεκινήσει.
Η ζωή του Τζακ θα τελειώσει...
όταν σταματήσουν τα τύμπανα.
Ε τότε δεν μπορούμε να κάτσουμε εδώ
και να περιμένουμε, έτσι δεν είναι;
Όχι! Όχι όχι! Όι, όχι όχι!
Κι άλλο ξύλο. Μεγάλη φωτιά! Μεγάλη φωτιά!
Εγώ αρχηγός, εγώ θέλει μεγάλη φωτιά!
Ελάτε, ντε!
Κι άλλο ξύλο.
Ωωω!!!
Γαμώτο!
Και λίγα μπαχαρικά, ε;
Έτσι μπράβο.
Περάστε τα πόδια σας!
Αρχίστε το σκαρφάλωμα!
Ελάτε, λοιπόν, άντρες! Χρειαζόμαστε όλοι
μας για να επανδρώσουμε το Μαύρο Μαργαριτάρι!
Βασικά, δεν τους χρειάζεσαι όλους.
Έξι, περίπου, αρκούν!
Ωωωω, θεέ μου!
- Βιαστείτε!
- Πάμε!
Πάμε! Αυτό μόνο μπορείτε;
- Σταματήστε!
- Ε?
Σταματήστε. Σσσς!!!
Σσσςς!!
- Τι κάνουν;
- Σταμάτα!
Φίδι!
Κουνηθείτε!
Πήγαινε πιάστους!!
Όχι, όχι!!!
Καθόλου καλό.
Τραβήχτε το να λυθεί! Βρείτε ένα βράχο!
Κυλήστε το κλουβί!
Πάμε!
- Σηκώστε το κλουβί! Βιαστείτε!
- Σηκώστε το ψηλά, όπως τη φούστα μιας γυναίκας!
Τρέξτε!
Από δω, μάγκες!
Κρυφτείτε!
Σταματήστε!
Γαμώτο!!
Λύστε το ρεμέτζο!
Το ρεμέτζο!
Έι! Μικρέ τριχωτέ ληστή!
Δώστο πίσω!
- Μην το δαγκώνεις!
- Λύστε το ρεμέτζο!
Πήρε το μάτι μου!
Δε μου το δίνει πίσω!
- Πως το πήρες πίσω την τελευταία φορά, ε;
- Τέλεια! Η δουλειά μας έχει τελειώσει κατά το ήμισυ.
Το κάναμε για σένα! Το ξέραμε
ότι θα γύριζες πίσω γι' αυτό!
- Ετοιμαστείτε να σαλπάρουμε, παιδιά!
- Και τι θα γίνει με τον Τζακ;
- Δεν φεύγω χωρίς αυτόν.
- Ώρα να φεύγουμε!
- Λύστε τους κάβους!
- Ετοιμαστείτε να λύσετε τους κάβους!
Καλό σκυλάκι!
Αλοίμονο, παιδιά μου, αυτή είναι η μέρα που
θα θυμάστε για πάντα ως τη μέρα που παραλίγο...
τον Καπετάνιο Τζακ Σπάροου!
Ας απομακρυνθούμε απ' αυτό το νησί και
ας κατευθυνθούμε προς την ανοιχτή θάλασσα!
Ναι στο πρώτο, ναι στο δεύτερο, αλλά μόνο
εφόσον είμαστε όσο περισσότερο γίνεται στα ρηχά.
Αυτό μοιάζει κάπως
αντιφατικό, Καπετάνιε!
Έχω πλήρη εμπιστοσύνη στις συμβιβαστικές
πλοηγητικές σου ικανότητες.
Πού είναι, λοιπόν, αυτή η μαϊμού;
Θέλω να πυροβολήσω κάτι!
Τζακ. Η Ελίζαμπεθ κινδυνεύει
Έχεις σκεφτεί να την κλείδωνες κάπου;
Είναι κλειδωμένη σε μια φυλακή,
καταδικασμένη να κρεμαστεί, επειδή σε βοήθησε.
Έρχεται κάποτε η ώρα που πρέπει κανείς να
αναλάβει τις ευθύνες του για τα λάθη του!
Χρειάζομαι την πυξίδα σου, Τζακ.
Πρέπει να την ανταλλάξω για την ελευθερία της.
- Κύριε Γκιμπς;
- Καπετάνιε;
Έχουμε ανάγκη να ταξιδέψουμε
αντίθετα προς το ρεύμα.
Λέγοντας ανάγκη, εννοείς μια ασήμαντη ανάγκη?
Όπως, ας πούμε, σαν μια φευγαλέα επιθυμία;
Όχι, μια αποφασιστική
και σοβαρότατη ανάγκη.
Αυτό που πρέπει να κάνουμε, είναι να
σαλπάρουμε για το Πόρτ Ρουαγιάλ ολοταχώς.
Γουίλιαμ...
Θα σου ανταλλάξω την πυξίδα,
εάν με βοηθήσεις...
να βρω αυτό.
- Θέλεις να σου βρω αυτό?
- Όχι.
Εσύ θέλεις να το βρεις αυτό,
γιατί βρίσκοντας αυτό βρίσκεις και έναν τρόπο
να σώσεις την φιλεναδίτσα σου, την πώς-τη-λένε.
Κατάλαβες?
Αυτό θα σώσει την Ελίζαμπεθ?
Πόσα ξέρεις για τον Ντέιβι Τζόουνς;
Όχι πολλά.
Ναι, ναι, αυτό θα σώσει την Ελίζαμπεθ!
Τι συμβαίνει εδώ;
Εάν αρέσει αυτό το φόρεμα και στους δυο σας, τότε
θα πρέπει να το μοιραστείτε και να το φοράτε εναλλάξ!
Δεν είναι έτσι, κύριε. Αυτό
το πλοίο είναι στοιχειωμένο.
Ώστε έτσι, ε; Εσύ;
Υπάρχει μια γυναικεία παρουσία
εδώ ανάμεσά μας, κύριε.
Μπορούν και το νιώθουν όλοι οι άντρες.
Νομίζω ότι ανήκει σε μια γυναίκα,
η οποία χήρεψε πριν το γάμο της.
Ψάχνοντας το σύζυγό
της χάθηκε στη θάλασσα.
Και φαίνεται πως είναι και παρθένα.
Και αυτό, σε κάθε περίπτωση, προοιωνίζεται κακό.
Προτείνω να ρίξουμε το φόρεμα στη θάλασσα,
ελπίζοντας το πνεύμα να το ακολουθήσει.
Όχι, αυτό το μόνο που θα καταφέρει,
είναι να εξοργίσει το πνεύμα, κύριε.
Αυτό που χρειάζεται, είναι να μάθουμε τι
θέλει το πνεύμα και μετά να της το δώσουμε.
Αρκετά! Αρκετά!
Είστε και οι δύο προληπτικές κατσίκες
και σας πήρε από κάτω για τα καλά.
Το μόνο που σημαίνει, είναι ότι
έχουμε έναν λαθρεπιβάτη στο πλοίο.
Μοιάζει να είναι μια νεαρή γυναίκα.
Θέλω να ψάξετε το πλοίο και να τη βρείτε.
Α, και, εεε, μάλλον είναι γυμνή!
Γιατί ο Τζακ φοβάται να
ξανοιχτεί στον ωκεανό;
Βασικά, εάν τα πιστεύεις αυτά,
υπάρχει ένα τέρας,το οποίο κάνει τις
βρωμοδουλειές του Ντέιβι Τζόουνς.
Ένα τρομακτικό πλάσμα με τεράστια
πλοκάμια, που σου ρουφάει μεμιάς το πρόσωπο,
και τραβά ένα ολόκληρο πλοίο
κάτω στη συντριπτική άβυσσο.
Το Κράκεν.
Λένε ότι η μπόχα του
χνώτου του είναι ...ωχ!
Φαντάσου, το τελευταίο πράγμα που θα υπάρχει
στην πράσινη Γη του Θεού,
θα είναι ο βρυχηθμός του Κράκεν και η βρομερή
μυρωδιά χιλιάδων σάπιων πτωμάτων.
Εάν τα πιστεύεις κάτι τέτοια.
Και με το κλειδί θα εξαφανιστεί αυτό;
Αυτή ακριβώς είναι και η ερώτηση,
της οποίας την απάντηση θέλει ο Τζακ.
Αρκετά κακό, ακόμα και
για να επισκεφτείς...
αυτήν.
Αυτήν;
Aye.
Μην ανησυχείτε, μάγκες.
Η Τια Ντάλμα κι εγώ έχουμε ιστορία.
Είμαστε σχεδόν αχώριστοι.
Ήμασταν...
Ήμασταν στο παρελθόν.
- Θα καλύπτω τα νώτα σου.
- Για το μπροστά μου ανησυχώ.
- Πρόσεχε το πλοίο.
Πρόσεχε το πλοίο.
Τζακ Σπάροου!
Τια Ντάλμα!
Πάντοτε ήξερα ότι ο άνεμος θα
σε έφερνε κάποτε πίσω σε μένα.
Εσύ...
έχεις μια δόση...
πεπρωμένου γύρω σου,
Γουίλιαμ Τέρνερ.
Με ξέρεις;
Θέλεις να με ξέρεις.
Δεν ήρθαμε για γνωριμίες εδώ. Ήρθαμε εδώ
για βοήθεια και δεν θα φύγουμε χωρίς αυτή.
- Νόμιζα ότι σε ήξερα.
- Όχι τόσο καλά όσο ήλπιζα.
- Έλα.
Σε τι μπορώ να σε εξυπηρετήσω;
- Ξέρεις ότι απαιτώ πληρωμή.
- Έφερα πληρωμή
Κοίτα...
...μια αθάνατη μαϊμού.
Κορυφαίο!
Μη! Δεν έχεις ιδέα πόση ώρα μας
πήρε να το πιάσουμε αυτό το πράγμα.
Η πληρωμή είναι δίκαια.
Ψάχνουμε γι' αυτό.
Και αυτό στο οποίο πάει.
Η πυξίδα που αντάλλαξες από μένα,
δεν μπορεί να σε οδηγήσει σ' αυτό;
Ίσως. Γιατί;
Σε ακούω.
Ο Τζακ Σπάροου δεν ξέρει τι θέλει.
Ή μήπως ξέρεις,
αλλά αποφεύγεις να το παρουσιάσεις
ως δικό σου;
Το κλειδί σου πάει σε ένα σεντούκι.
Και αναζητάς αυτό που βρίσκεται μέσα στο σεντούκι.
Έτσι δεν είναι;
- Τι υπάρχει μέσα;
- Χρυσάφι;
Κοσμήματα;
Αζήτητοι πολύτιμοι θησαυροί;
Τίποτα κακό, ελπίζω.
Ξέρεις για τον Ντέιβι Τζόουνς,
σωστά;
Ένας άνθρωπος της θάλασσας.
Ένας μεγάλος ναύτης,
μέχρι που συνάντησε
αυτό που απασχολεί όλους τους άντρες.
Τι απασχολεί όλους τους άντρες;
Αλήθεια τι;
- Η θάλασσα;
- Όχι.
Η διχοτόμηση του καλού και του κακού.
Μια γυναίκα!
Ερωτεύτηκε.
Όχι όχι όχι όχι, εγώ άκουσα
ότι ερωτεύτηκε τη θάλασσα.
Ίδια ιστορία, διαφορετικές
βερσιόν, και όλες είναι αληθινές.
Ήταν μια γυναίκα δύσκολη
άγρια και αδάμαστη,
όπως η θάλασσα.
Ποτέ δε σταμάτησε να την αγαπά.
Αλλά ο πόνος που του δημιουργούσε
ήταν αβάσταχτος για να ζήσει μ' αυτόν.
Αλλά όχι αρκετός για
να τον κάνει να πεθάνει.
Τι ακριβώς έβαλε σ' εκείνο το σεντούκι;
Την καρδιά του.
Κυριολεκτικά ή μεταφορικά;
Μα δεν θα μπορούσε να ζήσει άν
έβαζε την καρδιά του σ' ένα σεντούκι.
Θα μπορούσε;
Δεν άξιζε να αισθάνεται τις μικρές,
φευγαλέες χαρές που φέρνει η ζωή.
Κι έτσι,
ξερίζωσε την καρδιά του,
την κλείδωσε σ' ένα σεντούκι και έκρυψε
το σεντούκι μακριά από τον κόσμο.
Το κλειδί
το έχει πάνω του όλη την ώρα.
- Το ήξερες ήδη αυτό.
- Δεν το ήξερα. Δεν ήξερα πού ήταν το κλειδί!
Αλλά τώρα το ξέρουμε!Αυτό που απομένει είναι να ανεβούμε στον Ιπτάμενο Ολλανδό, να αρπάξουμε το κλειδί,
να πας πίσω στον Πόρτ Ρουαγιάλ και
να σώσεις την καλή σου, ε;
Για να δω το χέρι σου.
Το μάυρο σημάδι!
- Το μάυρο σημάδι!
- Μάυρο σημάδι.
Έτσι για να ξέρεις, η όρασή
μου είναι καλή όπως πάντα.
Έχω αυτό που χρειάζεται.
Μα πού το έβαλα?
Θησαυρέ μου, πού είσαι?
Τόσο καιρό σε τόσο πανικό!!...
Ο Ντέιβι Τζόουνς δεν μπορεί να πιάσει λιμάνι.
Δεν μπορεί να πατήσει στη στεριά, παρά
μόνο μια φορά κάθε δέκα χρόνια.
Η ξηρά είναι αυτή που θα σε κρατήσει ασφαλή,
Τζακ Σπάροου,
γι' αυτό θα κουβαλάς ξηρά μαζί σου.
Χώμα.
- Αυτό είναι ένα βάζο με χώμα.
- Ναι..
Και το... βάζο με χώμα
πρόκειται να βοηθήσει;
Εάν δεν το θέλεις, δώστο πίσω.
- Όχι.
- Τότε θα βοηθήσει.
Φαίνεται πως... πρέπει να
βρούμε τον Ιπτάμενο Ολλανδό.
Μια δόση... πεπρωμένου.
Αυτός είναι ο Ιπτάμενος Ολλανδός;
- Δεν μοιάζει και πολύ σόι!
- Ούτε κι εσύ.
Μην τον υποτιμάς.
- Θα πρέπει να προσέκρουσε σε ύφαλο.
- Ποιο είναι το σχέδιό σου
Τραβάω κουπί μέχρι εκεί, και ψάχνω το πλοίο
μέχρι να βρω το καταραμένο το κλειδί σου.
Κι εάν υπάρχει και πλήρωμα;
Θα τσακίσω όποιον βρεθεί στο δρόμο μου.
Μ' αρέσει! Απλό, εύκολο να το θυμάσαι!
Το άρμα σε περιμένει.!!
Oi!
Αν τύχει και σε πιάσουν πες τους ότι σε έστειλε ο
καπετάνιος Τζακ Σπάροου για να κανονίσει το χρέος του..
- Μπορεί να σου σώσει την ζωή.
- Καλό ταξίδι..!
Σβήστε τα κεριά.
Ναύτη.
- Hoisting the jib, διαταγές του Καπετάνιου.
- Ναύτη!
Hoisting the jib.
Bring up with a round turn.
Είναι μάταιο είσαι στην ξηρά!
Όχι.
Από κάτω μας!
Η ανάσα τους..
Ει! Ει!
Γονατίστε και προσευχηθείτε.
Πίσω! Πίσω!
Πέντε άντρες είναι ακόμη
ζωντανοί, οι υπόλοιποι προχώρησαν.
Φοβάσαι το θάνατο;
Φοβάσαι τη σκοτεινή άβυσσο;
Όλες σου οι πράξεις μένουν γυμνές.
Όλες σου οι αμαρτίες τιμωρούνται.
Μπορώ να σου προσφέρω
μια διαφυγή.
Μην τον ακούς!
Εσύ δε φοβάσαι το θάνατο;
Θα το ρισκάρω, κύριε!
Στα βάθη.
Εν ψυχρώ!
Η ζωή είναι σκληρή.
Γιατί η μεταθανάτια ζωή θα
πρέπει να είναι διαφορετική;
Σου προσφέρω μια επιλογή.
Έλα στο πλήρωμά μου
και ματαίωσε την κρίση.
Εκατό χρόνια στο κατάρτι.
Θα υπηρετήσεις;
Θα-θα-θα-θα
υπηρετήσω.
Έτσι, έτσι!
Εσύ δεν είσαι ούτε νεκρός, ούτε πεθαίνεις.
Ποιος είναι ο σκοπός σου εδώ;
Ο Τζακ Σπάροου με έστειλε για
να τακτοποιήσω το χρέος του.
Ποιος είναι ο σκοπός σου εδώ;
Ο Τζακ Σπάροου... με έστειλε
για να τακτοποιήσω το χρέος του
Ώστε έτσι;
Ψήνομαι πολύ να δεχτώ αυτήν την προσφορά!!
Αα!!
Έχεις ένα χρέος να ξεπληρώσεις.
Ήσουν Καπετάνιος του Μαύρου
Μαργαριταριού για δεκατρία χρόνια.
Αυτή ήταν η συμφωνία μας.
Βασικά, ήμουν Καπετάνιος μόλις για δύο χρόνια,
αφού μετά έγινε μια απαίσια ανταρσία εναντίον μου.
Τότε ήσουν ένας άθλιος Καπετάνιος, αλλά
Καπετάνιος όπως και να'ναι.
Δε συστηνόσουν παντού όλα αυτά τα χρόνια
ως "Καπετάνιος Τζακ Σπάροου";
Ναι, και σου πλήρωσα το τίμημα.
Μία ψυχή να υπηρετεί στο πλοίο σου.
- Όλες οι ψυχές δεν αξίζουν το ίδιο.
- Αχα!
Ώστε καταλήξαμε πως η πρότασή μου
είναι έγκυρη, και τώρα τα χαλάμε στην τιμή.
Τιμή;
Πόσες ψυχές νομίζεις ότι
αξίζει η δική μου ψυχή;
Εκατό ψυχές.
Τρεις ημέρες.
Είσαι ωραίος, φίλε! Στείλε μου
πίσω το αγόρι, και ξεκινάω αμέσως!
Θα κρατήσω το αγόρι, σε ένδειξη καλής πίστης!
Έτσι,σου απομένουν μόνο 99 ψυχές ακόμα!
Δεν έχεις γνωρίσει τον Γουίλ Τέρνερ;
Είναι ευγενής, ηρωικός,
εάνς καταπληκτικός σοπράνο!
Αξίζει τουλάχιστον τέσσερις.
Ίσως τρισήμισυ....
Και μήπως σου ανέφερα...
ότι είναι ερωτευμένος?
Με ένα κορίτσι.
Πρόκειται να παντρευτεί.
Είναι αρραβωνιασμένος.
Το να χωρίσεις αυτόν από αυτήν και αυτή από αυτόν,
θα ήταν λιγότερο σκληρό
από το να τους επιτρέψεις να ενωθούν
με τα δεσμά του γάμου.
Ναι;
Θα κρατήσω το αγόρι.
Ενενήντα εννιά ψυχές.
Αλλά αναρωτιέμαι, Σπάροου...
Μπορεί να ζήσεις μ' αυτό;
Μπορείς να καταδικάσεις έναν αθώο ,ένα φίλο,
σε μια αιωνιότητα δουλείας στο όνομά σου,
ενώ εσύ θα γυρνάς ελεύθερος;
Ναι! Είμαι καλός σ' αυτό!
Να το σφραγίσουμε με αίμα,
εννοώ, ε, μελάνι;
Τρεις ημέρες.
- Ε, κύριε Γκιμπς;
- Ναι.
Νιώθω λερωμένος και περίεργα.
Και πως σκοπεύουμε να μαζέψουμε αυτές
τις ενενήντα εννιά ψυχές σε τρεις ημέρες;
Ευτυχώς, δεν είπε σε τι κατάσταση
πρέπει να είναι αυτές οι ψυχές!
Αα!!
Τορτούγκα!
Είναι απαράδεκτο!
Οι ταρίφες του Λιμανιού, φόροι,
και, αν είναι δυνατόν, τέλη πλοήγησης!
Μήπως θα πρέπει να δουλεύουμε όλοι γι' αυτήν την
Εμπορική Εταιρία των Ανατολικών Ινδιών, τελικά;
Φοβάμαι, κύριε... πως η Τορτούγκα είναι το
μοναδικό δωρεάν λιμάνι που απέμεινε σ' αυτά τα νερά.
Εννοείς ένα πειρατικό λιμάνι.
Με συγχωρείς πολύ,
όμως εγώ είμαι ένας τίμιος ναύτης.Βγάζω το ψωμί
μου  νόμιμα και κοιμάμαι καλά τις νύχτες.
Κύριε!
Θέλει να κάνετε κάτι.
Προσπαθεί να δώσει ένα σημάδι.
Ψάξτε για κάποιο σημάδι!!
Κοιτάξτε, εκεί! Νά'το!
- Να το σημάδι!
- Αυτά είναι φύκια.
- Μπορεί να είναι σημάδι.
- Μοιάζει με σωθικά!
- Αυτό θα ήταν ένα κακό σημάδι.
- Τι είναι αυτό εκεί;
Και τι σε κάνει να πιστεύεις ότι είσαι
άξιος να επανδρώσεις το Μαύρο Μαργαριτάρι;
Δεν έχω πλεύσει ούτε για μια μέρα στη ζωή μου.
Θεώρησα ότι πρέπει να βγώ έξω και να
γνωρίζω τον κόσμο όσο είμαι ακόμη νέος.
Μας κάνεις! Υπόγραψε εδώ. Επόμενος!
Η γυναίκα μου το'σκασε με το σκύλο μου,
και είμαι μεθυσμένος για ένα μήνα
και δε μου καίγεται καρφί
αν θα ζήσω ή θα πεθάνω.
- Τέλεια! Επόμενος!
- Ξέρω τί θέλω.Ξέρω τί θέλω...
- Εγώ έχω ένα χέρι κι ένα ψεύτικο πόδι.
- Θα είσαι στο παρατηρητήριο εσύ.
- Ξέρω τι θέλω.
- Επόμενος!
Από τότε που ήμουν ακόμη μικρός, πάντα
ήθελα να ταξιδεύω στις θάλασσες. Για πάντα.
Νωρίτερα απ' ότι νομίζεις!
Υπόγραψε εδώ.
Ευχαριστώ πολύ.
- Πώς πάμε;
- Μαζί μ' αυτούς τους τέσσερις; Λοιπόν, είμαστε
στους... τέσσερις!
Και ποια είναι η δικιά σου ιστορία;
Η δικιά μου ιστορία;
Είναι ακριβώς ίδια με τη δικιά σου
ιστορία, μόνο ένα κεφάλαιο πίσω
Κυνήγησα έναν άντρα στις εφτά θάλασσες.
Η καταδίωξη μου κόστισε το πλήρωμά μου,
το αξίωμά μου,
και τη ζωή μου.
- Υποναύαρχος;
- Όχι, όχι πια, δεν άκουγες;
Τους την είχα στημένη σε όλους έξω απ'την
Τρίπολη.
Θα τους είχα πιάσει, αν δεν ήταν η θύελλα.
Θεέ μου.
Και δεν προσπάθησες
να περάσεις από μέσα της;
Κάνω για το πλήρωμά σας, λοιπόν,
ή όχι;
Δεν είπες που πηγαίνετε.
Κάπου ωραία?!
Είμαι, λοιπόν, ικανός να υπηρετήσω
τον Καπετάνιο Τζακ Σπάροου;
Ή μήπως θα πρέπει να σε
σκοτώσω αυτή τη στιγμή;
Προσλαμβάνεσαι!
Συγγνώμη. Παλιές συνήθεις και τέτοια.
- Ήρεμα ναύτη!
- Απειλείς τον καπετάνιο μας.
- Ώρα να φύγουμε.
- Ναι.
- Ευχαριστώ, φίλε.
- Ααα!!
Παρακαλώ, συνεχίστε!
Ελάτε, λοιπόν! Ποιος θέλει σφαλιάρες;
Θα σας βαρέσω έναν έναν με τη σειρά!
Ελάτε, λοιπόν, ποιος θα'ναι ο πρώτος;
Ήθελα απλώς την ευχαρίστηση
του να το κάνω εγώ αυτό!
Τζέιμς Νόρριγκτον.
Τι σου έκανε ο κόσμος;
Σπρώξτε!
- Σπρώξτε!
Ασφαλίστε το κατάρτι,κύριο Τέρνερ.!
Ασφαλίστε το!
- Κάντε άκρη.
- Προσέξτε!
’στο, αγόρι μου!
Όχι.
Σηκώστε αυτή τη νυφίτσα στα πόδια της!
Πέντε φορές θα μαστιγωθείς για να
θυμάσαι να είσαι έντιμος.
- Όχι.
- Εμποδίζεις τη δουλειά μου;
- Θα μοιραστείς τα μαστιγώματα.
- Θα τις φάω όλες εγώ.
Αλήθεια θα το κάνεις;
Και προς τι αυτή η φιλανθρωπία;
Ο γιος μου.
Είναι ο γιος μου.
Ω,μα τι ευχάριστες καταστάσεις είναι αυτές!?
Οφείλονται πέντε μαστιγώματα.
Όχι. Όχι, δε θα το κάνω!
Δεν έχεις άλλη επιλογή, κύριε Τέρνερ.
Ο γιος σου θα μαστιγωθεί από
το δικό σου χέρι.
ΌΧι
- Μαστίγιο!
- Όχι!
Ήρεμα αγόρι μου!
- Γουίλ!
- Δε χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Το μαστίγιο παίρνει σάρκα από
το κόκκαλο σε κάθε χτύπημα.
Θες να μας πεις, δηλαδή, ότι αυτό
που έκανες ήταν πράξη συμπόνοιας;
Ναι.
100 χρόνια στο κατάρτι. Χάνεις τον εαυτό σου, κομμάτι
κομμάτι,
μέχρι να καταλήξεις σαν τον καημένο το Γουάιβερν.
Από τη στιγμή που δίνεις έναν όρκο στον Ολλανδό, δεν την
γλιτώνεις.
Τουλάχιστον, μέχρι να ξεπληρώσεις το χρέος σου.
Δεν έχω δώσει κανέναν όρκο.
Πρέπει να φύγεις μακριά.
Όχι μέχρι να βρω αυτό.
Το κλειδί.
Το Σεντούκι του Νεκρού.
Τι ξέρεις γι' αυτό;
’νοιξε το σεντούκι με το κλειδί και
μαχαίρωσε την καρδιά
Όχι, μη μαχαιρώσεις την καρδιά.
Ο Ολλανδός χρειάζεται μια ζωντανή καρδιά
αλλιώς δεν θα υπάρχει καπετάνιος,
εάν δεν υπάρχει καπετάνιος,
κανένας δεν θα έχει το κλειδί.
Ώστε ο Καπετάνιος έχει το κλειδί?
- Πού είναι το κλειδί?
- Κρυμμένο.
- Πού είναι το σεντούκι;
Καπετάνιε Σπάροου;
Ήρθες για να μπεις στο
πλήρωμά μου, μάγκα; Καλωσήρθες!
Ήρθα εδώ για να βρω τον άντρα που αγαπώ.
Είμαι βαθύτατα κολακευμένος, παιδί μου, αλλά
η πρώτη και μοναδική μου αγάπη είναι η θάλασσα!.
Εννοώ τον Γουίλιαμ
Τέρνερ, Καπετάνιε Σπάροου.
Ελίζαμπεθ?!
Κρύψε το ρούμι!!
Ξέρεις, αυτά τα ρούχα δε σε κολακεύουν καθόλου.
Θα πρέπει να φορέσεις ένα φόρεμα ή τίποτα.
- Έχω κάποιο φόρεμα στην καμπίνα μου!!
- Τζάκ.
Ξέρω ότι ο Γούιλ ήρθε να σε βρει.
Πού είναι;
Αγαπητή μου, ειλικρινά λυπάμαι
που στο λέω αυτό, αλλά
εξαιτιας μιας σειράς ατυχών
γεγονότων, για τα οποία εγώ δεν ευθύνομαι,
ο καημένος ο Γούιλ ναυτολογήθηκε
βίαια στο πλήρωμα του Ντέιβι Τζόουνς.
Του Ντέιβι Τζόουνς;
Έλα τώρα!
Ο Καπετάνιος του Ιπτάμενου Ολλανδού;
- Φαίνεσαι χάλια, τι κάνεις εδώ;
- Με προσέλαβες.
Δεν φταίω εγώ εάν τα στάνταρ σου είναι χάλια.
- Μυρίζεις περίεργα.
- Τζάκ!
Το μόνο που θέλω είναι να βρω το Γουίλ.
Είσαι σίγουρη;
Πραγματικά αυτό είναι που θες περισσότερο;
Φυσικά.
Επειδή νομίζω ότι αυτό που θες περισσότερο
είναι να βρεις ένα τρόπο να σώσεις το Γουίλ.
- Και έχεις κάποιο σχέδιο γι' αυτό;
- Βασικά...
- υπάρχει ένα σεντούκι.
- Ω, Θεέ μου.
Ένα σεντούκι αγνώστου
μεγέθους και προέλευσης.
Που περιέχει την καρδιά του Ντέιβι
Τζόουνς, η οποία ακόμη χτυπάει.
Και όποιος κατέχει αυτό το σεντούκι,
έχει και τη δύναμη να διατάζει τον Ντέιβι Τζόουνς
να κάνει ό,τι αυτός γουστάρει.
Μεταξύ άλλων, και να σώσει το γενναίο
Γουίλλιαμ από τη μαύρη του τη μοίρα.
Δεν τον πιστεύεις
πραγματικά, έτσι δεν είναι;
Πώς θα το βρούμε;
Μ' αυτό.
Η πυξίδα μου... είναι μοναδική.
Λέγοντας μοναδική,
φαντάζομαι, εννοείς χαλασμένη.
Πράγματι! Αυτή η πυξίδα
δεν δείχνει το βορρά.
Προς τα πού δείχνει;
Δείχνει προς το αντικείμενο, το
οποίο θες περισσότερο στον κόσμο.
Ω,Τζακ!
- Λες την αλήθεια;
- Κάθε λέξη, γλυκειά μου.
Και αυτό που θες περισσότερο στον κόσμο
είναι να βρεις το σεντούκι του Ντέιβι Τζόουνς, σωστά;
- Για να σώσεις το Γουίλ.
- Βρίσκοντας το σεντούκι του Ντέιβι Τζόουνς.
- Κύριε Γκιμπς!
- Καπετάνιε;
- Έχουμε πορεία.
- Επιτέλους!
Λύστε τους κάβους, βίρα
τις άγκυρες και ανοίξτε τα πανιά!
Δίδα Σουόν.
Καλωσήρθες στο πλήρωμα, πρώην Ναύαρχε.
Είναι καλό να ξέρεις το ακριβές σχήμα του κόσμου
και τη θέση του ανθρώπου σ'αυτόν.
Σε διαβεβαιώ... αυτά δεν είναι απαραίτητα.
Σε έφερα εδώ, γιατί νόμιζα ότι θα σε
ενδιέφερε να μάθεις για την κόρη σου.
- Έχεις νέα της;
- Εθεάθη πρόσφατα στο νησί της Τορτούγκα,
έφυγε μαζί με τον
ξακουστό πειρατή Τζακ Σπάροου,
και άλλους φυγάδες της δικαιοσύνης.
Δικαιοσύνη; Δε νομίζω.